我去跟公司商量一下
把这些负面的帖子都先删了
然后大家也注意一下
最近就别玩手机了
什么微博
竞圈养殖场、论坛啊 都先别看了
这也是为了大家好
少上网 把注意力放在比赛上
不要看那些有的没的 不然
会影响比赛心态
看不看手机没所谓
只要下一场比赛能赢就行
到时候他们就会闭上嘴巴
电竞是用手
不是用嘴
听明白了吗？
首无不在线上
童谣 你清完线去一下对面上野
收到
现在场上的比分是一比零啊
拿下第一局比赛胜利的ZGDX
能否乘胜追击一鼓作气
直接拿下比赛的胜利呢？
看到场上目前
双方正在进行对线的消耗
这一局ZGDX
相较于上一局来说打得更稳了
-是的
-不知道FNC要如何应对呢？
在上一局的比赛当中Smiling
真的是一顿神仙操作猛如虎
打得对面真是虎啊
FNC四个人还没来得及反应
就已经血量见底了
不愧是女法王Smiling啊
名副其实
-看来今天啊有可能是她的战场
-是的
团起来 来一波小规模团战
-来了
-好的 收到
团 上 小胖扛着
漂亮
-撤一波
-追
-小胖 跟我
-来了 我来了
我说什么来着
今天的战场果然是Smiling的
最后一波团灭不但保护了
Chessman 而且还收了人头
好 让我们恭喜ZGDX
再下一城 拿下比赛
好 感谢ZGDX
今天双C的完美配合
给我们带来一场这么精彩的比赛
没错 而且开局的三大神器
是绝对没有让我们失望
我们也是再次恭喜ZGDX拿下比赛
恭喜
走吧
走了
恭喜ZGDX战队
有惊无险拿下本局比赛的胜利
恭喜Smiling连续两局
拿下比赛的全场最佳
谢谢
那再次回归到
小组内战的感觉如何呢？
挺好的 因为之前外面节奏比较多
导致大家都有一点沮丧和紧张
相信在这场比赛之后会有所缓解
我们看到本周ZGDX战队的打法上
其实是有一些调整的
指挥似乎也不只是诚哥一个人
请问是在这个方面有做什么调整呢？
对 有做一些调整
还在磨合中
大家积极性都很高
是要换指挥吗？
我们的爸爸还是我们的爸爸
如果要换指挥的话
除非从他尸体上跨过去
那最近网络上
对于ZGDX队长对粉丝的回击
我们知道也让你受到了很多的质疑
对此你有什么
想对你的队友和粉丝说的吗？
两场全场最佳
你们也就是为了问这个吧？
-Smiling 加油
-加油啊
-我们永远支持你
-你是最棒的
加油 Smiling
我们永远是你的坚强后盾
-加油 你是最棒的
-我们永远支持你
-加油 Smiling
-Smiling最棒
我不知道我今天站在这里
应该用一个什么样的身份
去回答这个问题
打了半个赛季的比赛
做了半个赛季的队友
我想我应该知道ZGDX
陆思诚他想要的到底是什么
我相信在场的各位应该也都知道
有一天能够身披五星红旗
站在世界舞台的巅峰
举起我们梦寐以求的奖杯
在那之前
身披荆棘也好
脚踏炙沙也罢
作为ZGDX的队长
被所有人寄予厚望和期待
他应该承受
他愿意承受
他也必须承受
恳请一些粉丝
你们爱护陆思诚的心情
我们能够理解
但是电子竞技
没有成绩就什么都没有了
你们仰慕的选手
是那个站在舞台上耀眼的他
还是只是因为长得有点高 又有点帅
这一点要分清楚
我知道
网络上对于电竞圈的女性
一直都不是很友好
很多妹子都在努力改变这一现状
但是我想问问你们
在我们努力打排位训练
看比赛、分析战局的时候
你们又在干什么？
好了 就说这么多吧
说多了我一会儿我又要被骂了
但是以上言论 如有得罪
我不后悔
谢谢
还挺有勇气
我觉得她说的还挺有道理的
你怎么在这？
吓死我了
你说我怎么在这
全是汗
没那个胆子就不要说那种话
说了又害怕
我刚看你下台都快同手同脚了
你别说了 我这都是为了谁啊？
其实刚才在台上 我说完那些话之后
我特别怕挨你骂
为什么？
因为自从上次展会模特事件之后
我答应你要好好做人的
现在又不当人了
你的觉悟还挺高
-对啊
-不过…
这一次我就原谅你了
女生在电竞圈打职业
-本来就很不容易了
-Smiling小姐姐真刚
-我喜欢
-小姐姐 加油
-大家要对小姐姐宽容一点
-我们会永远支持你的
阿光 最近网上
对Smiling有非常多的质疑
请问对此你有什么看法呢？
Smiling是个很好的人
那些说她的人大概永远都不会知道
也不想知道她的好
Smiling她是一个
很好的职业选手
注意 我说的是职业选手
谁在说Smiling姐姐坏话？
我说什么？
我能说什么？
我奉劝各位
别以小人之心度君子之腹了
你们也不要在我的直播间
或是我们队伍任何一个人的
直播间里带Smiling的节奏了
看不懂比赛的人
就别乱说话丢人了 好吧？
我的房间
没有Smiling姐姐坏话
没意思 会封的
不可以 禁止 封掉
我帮她说话
跟过去没有半毛钱的关系
跟她的性别毫无关系
先管好你们自己的事情
再来操心别人
与她为敌
你们就不要再关注我了
她能有今天的成绩呢
是她自己一直努力的结果
你们可以不喜欢她
但是我们队伍大多数人
都很敬重有这样一个对手
不喜欢也请你们尊重吧
尊重她一直以来
为电竞这个梦想付出的一切
无关其他
有朝一日能站在那个赛台的巅峰
举起那梦寐以求的奖杯
在此之前
身披荆棘也好
脚踏炙沙也罢
身为ZGDX的队长
他身上承载了所有人的厚望和信赖
他愿意承受
他应该承受 他也必须承受
多好的一段话
非常感人
我深受启发
放心吧
站在全国总决赛领奖台上的
很遗憾 虽然不是ZGDX
但记住
我会替诚哥举起那冠军的奖杯
嫉妒不会使人进步的
有空在这叨叨
还不如花点时间提升自己
听见没？
我媳妇儿 话糙理不糙
采访？
看了呀
很有魅力的女人
所以才说呀
陆思诚那个小子是…
怎么说来着？
-祖坟上冒青烟了
-对
就是这句话
祖坟上…
就是这个
朋友们 我跟你们说啊
我们ZGDX战队关系呢
是相当的和谐
不劳你们操心了啊
童谣小姐姐说的话只是官方态度
连标点符号都一致
强行认为我们关系
不和谐的也没有关系
并不会对我们造成任何影响
粉丝也好
还是等着被打脸的黑子也好
在全国赛场上
我们一定会给你们一个满意的答案
没错
该说的都说了啊
受过的苦难呢
都会成为照亮我们前路的灯
ZGDX加油
-加油
让我们身披荆棘 脚踏炙沙
-干杯 来
-来 干杯
来 咱们拍个全家福 来
-来
-给我留个空
ZGDX加油
来
-干杯
来 老K
来 跟大伙聊个天
谁呀？
-来 不管
-我去
最近好多朋友说我
跟我老K兄弟关系不太和谐
-来 兄弟 干一个
-干一个
您好 您的快递 麻烦签收一下
-好了
-谢谢
谢谢
我跟你…
-怎么回事？
-走 去看看
不 朋友们 等一下啊
来
这太恶心了吧
居然寄蟑螂
变态吧
用这么下三滥的手段 阴险
你们看
这儿还有封信
写的什么？
写啥？
“先给你个小教训 这么嚣张
以后比赛你都别上
观众席离选手席也没多远”
-这一看就是冲童谣来的
-我赶紧把它拿走吧
-别
-太恶心了
我要先拍照
-对 这都是证据
-证据
还有这个
也拍一下
喂？警察同志 你好
我报警
这个人疯了吧 什么怨什么仇啊？
下这么狠的手
不疯能干出这种事？
没事 忍住
好
那个快递盒子里面还有蟑螂
刀片和死老鼠才是标配
他们换成蟑螂
一定是我在直播间多嘴
说过我怕蟑螂
我怎么不说我有钻石黄金恐惧症啊？
眼泪都流出来了 还说那么多
那是疼的
你都快把整瓶酒精撒在我手上了
你知道有多疼吗？
没我心疼
她没事吧？
-走吧
-应该没事吧
-走
休息一下
-诚哥
-怎么了？
那个盒子里
还有一封恐吓信
说是后天比赛的时候要来搞事
我已经报警了
也跟赛事主办方联系过了
让他们加强近期的安保排查
但是可能没什么用
-所以呢？
-我们的意思是童谣的手受伤了
为了安全起见
要不后天打红箭她就不要上场了？
正好陆岳可以练练手
老打训练赛 不打比赛
我是怕他轮换上场的时候
跟不上节奏啊
不行 没理由不让她上
安全第一
虽然受伤得不是那么严重
但毕竟受伤的是手
（ZGDX电竞）
他们这队法师跟辅助喜欢跟打野
然后满六级蹲死射手
你和老猫的套路
已经被研究得差不多了
下一次换一些新的打法
-好
-好的
跟大家说一下
因为这次的快递事件呢
俱乐部下了一个通知
周日跟红箭的比赛
为了安全起见 童谣暂时停赛
陆岳首发
童谣 你同意了？
我觉得没问题
正好让陆岳练练新式神
没准以后比赛用得上
而且俱乐部这也是出于安全考虑
这风口浪尖的
咱没必要为了置一口气
拿自己的安全不当回事
而且我和瑞哥也商量过了
这件事就暂时不公布了吧
以免有些人有样学样
到时候倒霉的就不止我一个了
而且我也不想让粉丝担心
到时候难免又是一大波节奏
诚哥怎么走了？
什么情况？
生气了？
你没事吧？
这个事很糟心
但是没办法
我也理解管理层
你不要怨他们
你一个小姑娘
如果真的出了什么事
我们也是没有脸跟你家里人交代
放心吧 我没事
-问你个事
-说
诚哥下午摔东西那一下
到底在生谁的气啊？
自己领悟
我白问
您好
您所拨打的电话已关机 对不起
喂 姐妹 没睡吧？
手怎么样？
我上午回家了 刚回来
那么久不接我电话 我以为你死了呢
我没事
我刚刚去端猫窝了 没看到
端猫？端猫干嘛？
陪我睡啊
上一次主动端猫陪你睡
可以追溯到
你和简阳分手的那天晚上
别装坚强了 你以为你韩剧女主角啊
我真的没事
你别担心了
好 那就回去再说
好啦 别打架啦
-几点了？
-3点多了
怎么这么晚回来？
让我担心
睡吧
（ZGDX电竞）
欢迎各位平安京大大
这是《决战！平安京》职业联赛
全国联赛ZGDX对战
红箭的第二局比赛
-现在场上比分是一比零
-追他 可以
-今天ZGDX换上新中单陆岳
-还有机会
指挥也换成了老K来带领节奏
-总骚扰我啊
-而Chessman今天打法凶残
不是在突袭人
-就是在突袭人的路上
-打得残血了
是的 Ares向后撤
Chessman没有给他机会
直接带走
漂亮
陆岳 少用二技能清线
耗血太多 对面打野一来你就废了
什么鬼？刚开场就压着我打
兵线都不让我吃一口
对面打野不见了 陆岳 小心
一个白童子已经让我压力很大了
你们推完 快点过来抓一波
吓唬一下对面啊
队长大大在推线 我们根本过不去啊
老K 呼叫打野
猫猫来 蹲波中路
蹲中路？
-陆岳 你去卖一下 别太深了
-好
怎么今天中路一换人
对面打野就蠢蠢欲动了呀？
老猫 你什么意思啊？
下路这边
Chessman直接拿下双杀
今天的下路真的是精彩啊
陆岳 你注意自己的位移
争取把白童子给骗了
-好
-别急
等他上来一点 上来点
故意往前吃了白童子的普攻
-果不其然 白童子上勾了以后
-走不了
退后
走不了
白童子还想强杀律 律迅速位移过墙
故意勾引红箭的三人追击
-果不其然 红箭上当了
-上
被ZGDX三人反打
成功打出了一波零换三
-好的
-漂亮
这波爽啊
你们这波太溜了
现在比赛已经进行到了30分钟
ZGDX越战越勇
就看这波团了
对面上单和射手要去中路支援
你们藏好 我从野区过来
怎么陆岳去守中路？
全员都要支援他去打团？
我是核心 你们要保护我
-小胖 你先上
-好的
开团 上 我上了
队长大人 你别往前啊
Chessman这波操作
简直是太溜了
瞬间带走一个
-封印 双克之理
-双杀
来了 三杀
还有吗？
-封印 四神呼应
-四杀 能不能拿到五杀？
-诚哥太帅了
-能不能？
五杀
五行之阵 完全封印
Chessman太厉害了
Chessman牛掰克拉斯
诚哥太溜了
终于推高地了
ZGDX在集合推塔了
Chessman站位比较靠前啊
（落败）
让我们恭喜Chessman
恭喜ZGDX
好
刚刚比赛诚哥打得太凶了
是打得太暴躁了
而且不知道为什么
总觉得今天诚哥好像要吃人一样
我觉得他是带着情绪打的
看他好几波不应该上他也上了
太冲动了
好像在生气
发生什么事情了吗？
今天中单首发也换人了
是不是和这个有关系啊？
有可能
你说一会儿诚哥会不会爆料什么的？
他不会直接怼
主持人的那些傻瓜问题吧？
不能吧
他不来了
非常不好意思地通知大家
今天没有全场最佳的专访了
ZGDX队长Chessman
拒绝了我们的邀请
谢谢大家
-为什么呀？
-为什么拒绝啊？
能不能跟我们说一下
-到底发生了什么？
-解释一下呀
-车来了
-快
-快跑 拿新闻啊
-快点
瑞哥 采访一下
来 不好意思 让一下
说两句吧
Chessman 采访一下
今天现场 Chessman
你打比赛的时候带严重个人情绪
赛后还拒绝出席全场最佳采访
请Chessman出面解释一下
诚哥 听说你今天比赛
连拿两把全场最佳
赛后却拒绝了采访
这种事在职业联赛前所未有
有人说你今天比赛也很情绪化
是真的吗？
这种问题有什么意义吗？
大家都知道
今天Smiling没有参加比赛
对于这件事
官方始终没有给出任何解释
这又是为什么呢？
你见过哪个队变阵换人的时候
还事先发一条微博的？
请问俱乐部临时变阵是因为
对上周出言不逊的Smiling
-进行了赛后惩罚吗？
-不是
今天的比赛换陆岳上来
纯属是为了世界赛而做准备的
而Smiling选手
以职业身份做的每一件事情
至今为止
除了打架斗殴那一次 都做得很好
无论是我还是俱乐部
都没有理由惩罚她
是啊 解释一下吧
说一下
你们问够了吗？
哪有人跑到
别人俱乐部门口问这些的？
让一下
能不能说几句？
各位 你们要写报道我没意见
但是取什么样的标题
写什么样的内容
你们自己注意一点
特别是有几家电竞媒体
什么竞圈养殖场的
如果让我看到
你们为了搏眼球生编乱造
哪怕一个标点符号
试试看我们会不会
把你们告到倾家荡产
怎么这样说啊？
他们平时不这样啊
-他们怎么了？
-怎么回事啊？
诚哥 你回来啦？
诚…
诚哥
我看比赛了
你怎么打得那么凶？教皇上身吗？
你哪不舒服啊？
头疼？肚子疼？还是感冒了？
没有
那你怎么不接受
赛后全场最佳采访啊？
还是你看了网上那些言论了？
网上说的什么？
说你不满俱乐部对我禁赛的处罚
所以带情绪比赛
还不接受赛后全场最佳采访
以表抗议
当然啊 我知道不是这样子的
-你怎么可能…
-我是不满
但是不是对俱乐部
晚饭你们吃吧 不用等我了
对不起啊 堵车啦
给你带的东西
怎么了？不开心啊？
说吧
诚哥最近很奇怪
你作为他女朋友
你这个观察力真是够敏锐啊
外面阿猫阿狗的记者
都已经这么说了 少女
自从他上次摔门出去
一直到今天 话少、阴沉
跟他说什么
他还是一副没有兴趣、不关心的样子
对我更是话少
就算是搂着我的时候
也跟丢了魂似的
我问他吧 他什么都不说
就疯狂地打游戏
这几天
“我没事”这三个字
说得都快把嘴皮子磨破了
但是对他一点用都没有
我都开始怀疑他是不是对我不满
沉默、暴躁、拒不合作
-是陆思诚啊
-我真是一点办法都没有了
他今天早上还说他确实有不满
但不是对俱乐部
难道是对我？
诚哥是比较难猜
以前从来没有这些事
就是专心在打比赛而已
你这么一说 确实是啊
好像你来了之后 确实都不一样了
你也觉得是因为我？
瞎猜什么呢？
老毛病又犯了 是不是？
当时你看到简阳在练歌房玩不理你
自己心态爆炸提的分手
现在又来啊？
我都不说你当时臆想到底有多好笑了
那简阳起码是八字有了第一个墨点吧
诚哥这是什么呀？
笔都没沾墨你就给人家定罪了
我就是随便说说
诚哥原本一个好好打比赛的老男人
像是被我强行拉下了神坛
沾上了乌七八糟的烟火气
至少这一点
那些脑残粉说的是没错的
还烟火气 我去
我真是羡慕你们这些新婚小夫妇
还有互相吹捧
互相把对方当盘菜的心理
我觉得诚哥不满
应该只是在不满他自己吧
这才烦着又躲着你
男人呢有时候
比我们想象中要坚强多了
但是啊他们那神秘的自尊心呀
又脆弱多了
说不定他现在正躲在你看不见的地方
用头擂墙呢
就为了你那点小小的伤口自责不已呢
什么小小的伤口？明明很大好不好？
我还为了这个去打了破伤风
做了一晚上噩梦
你有没有点爱心啊？
分手是不可能分手的
打又打不过
只能自己一个人胡思乱想了
我太难了
觉悟还挺高的嘛
那谁让他不理我？我本来就手疼
还不过来关心一下
不知道我疼啊？
对了 还有就是啊
他失踪了一整天
发微信也不回
结果第二天早上
又悄悄摸摸爬上我的床
又抱着我睡
刚刚还在吐槽
现在又突然秀起来是怎么回事啊？
什么秀起来了？
想消失就消失 想出现就出现
这种行为就是王八蛋
（ZGDX电竞）
他们换成蟑螂
一定是我在直播间多嘴
说过我怕蟑螂
我怎么不说我有钻石黄金恐惧症啊？
眼泪都流出来了 还说那么多
那是疼的
你都快把整瓶酒精撒在我手上了
你知道有多疼吗？
没我心疼
诚哥
你到底喜欢童谣什么啊？
说实话
童谣呢 长得也就一般
跟你那些能拉出去自成一个连的
美女小姐姐粉丝们来说啊
因为她很强
哭起来也很可爱
变态
还有吗？
-有
-什么？
情不知所起 一往而深
童谣 你同意了？
我觉得没问题
我是不满 但是不是对俱乐部
晚饭你们吃吧 不用等我了
诚哥
我是不是真的做错了？
我们是不是真的不应该在一起？